Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Begrepen. genie-patrouille.
Jullie verlaten de groene zone.
Het 10e is gestrand. toestand onbekend.
Let op: het konvooi van de Spartans
heeft geen bereik.
Blijf scherp. wees op je hoede.
Aan welke volslagen idioot
danken we deze clusterfuck?
Welke ezel noemt mij een idioot?
-Door jou mis ik m'n ochtendverlof.
Wat ga je eraan doen?
-Wat ik ga doen?
Okkernoot. jongen.
Heb ik je weer te grazen.
Ken je hem?
-Hem? Ik zie 'm voor het eerst.
Puur toeval dat ik dezelfde tatoeage heb.
Echt?
Dit is m'n grote broer. lamzak.
Goed je te zien.
-Jou ook.
Wat heeft deze sukkel gedaan?
Tommy. doe eens gastvrij. Pak het spul.
Ik geef je een lesje over de natuurwetten.
Dit krijg je eigenlijk in de brugklas.
Eerste wet van de thermodynamica.
Energie kan niet worden gecreëerd
of vernietigd en moet ergens heen.
Gooi je overal Lekstop in.
blokkeer je de ventilatie.
De hitte kan niet weg.
de druk loopt op en de radiator ontploft.
Luister je. Tommy?
LEKSTOP
Weg met die troep.
Ik weet dat jij het was.
De monteurs verraden je.
Waarom doe je dat? Doet het je niks?
-Jawel.
Ik geef echt om deze golfkar
die om de vijf minuten kapot gaat.
Jouw schuld.
-Man. wij horen aan het front.
Deuren intrappen.
dat wilden we toen we tekenden.
Geef nooit op. zeiden we.
En wat doen we? We geven op.
Waar heb je 't over?
Ik heb het over het
Ranger Assessment Selectieprogramma.
Mijn god. RASP?
-Ja.
Gast. ga toch met Tommy.
-Die kan 'Ranger' niet eens spellen.
Je kunt beginnen vanaf juni.
-Het is al te laat.
Rangers zijn fucking hardcore.
Ik ben fucking oud en jij bent lelijk.
-Echt. het kan nog.
Wil je Ranger worden. ga je gang.
Je hoeft geen toestemming van mij.
Ik wilde het samen doen.
Zoals we elkaar beloofd hadden.
Jongen. toen waren we 18.
We zouden ook een thrashband beginnen.
-Kom op. stel je eens voor.
Jij en ik halen ons Rangerembleem.
Rennen over de landingsbaan.
Black Hawks. De eersten ter plaatse.
Dat klinkt wel echt top.
Oké. Als jij gaat. ga ik.
Beloofd?
Altijd.
Niet te geloven.
Nog even koelvloeistof erbij.
-Regel ik.
Zeker weten?
-Ja. wegwezen.
Je gaat dit helemaal niet verprutsen.
Tom. gooi even vol.
We worden keiharde Rangers.
-Ik krijg nu al spijt.
De allerbesten. kerel.
Neem je niet eens afscheid?
Ik zie je morgen.
als ie weer vol Lekstop zit.
We worden Rangers.
Geschut.
Contact. Mortiergranaat. dekking.
Naar de grond.
Ga. Opstaan.
TWEE JAAR LATER
Vijf minuten tot de basis.
Maak je bepakking klaar.
75e RANGER REGIMENT
RANGER TRAININGSBASIS. COLORADO
Welkom bij het
Ranger Assessment Selectieprogramma.
Alle kandidaten moeten
zo snel mogelijk naar de introductiehal.
Lopen.
-Je krijgt een hersluitbaar zakje.
Doe je naam. papier en rang erin.
Lever persoonlijke spullen in.
Sieraden. mobiel. portemonnee. medicijnen.
Je hebt geen naam meer.
Je bent een nummer.
Je bent nu nummer 44. Volgende.
Je bent nu nummer 198.
190.
Als stafsergeant word je teamleider.
Bevestig je toestemming.
-Ja. sergeant.
Je bent nu nummer 7.
Kijk eens wie er terug is.
Eén fout en je ligt er weer uit.
-Mag ik…
Hou je bek.
Je bent nu nummer 15. Volgende.
Je bent nu nummer 111.
Nummer 122.
Kolere. Vierde poging.
telkens op medische grond afgewezen.
Hij zit nog net onder de leeftijdsgrens.
Heb je een plan B?
Nee. sergeant.
Als stafsergeant word je teamleider.
Bevestig je toestemming.
Liever niet.
Formatie over tien minuten.
Je bent nummer 81.
Ja. sergeant.
Rangers zijn de voorhoede
van het Amerikaanse leger.
We zijn elke keer weer
als eersten ter plaatse.
Het lot van ons land en van onze
bondgenoten hangt op onze expertise.
Is dat duidelijk?
Ja. eerste sergeant.
Je begint zo aan acht weken van het
zwaarste selectieprogramma ter wereld.
Of je al bent ingezet in de strijd.
of net van de opleiding komt...
reken erop dat je emotionele.
fysieke en mentale kracht...
tot het uiterste worden gedreven
en nog verder.
Als je door Gods genade
de laatste fase bereikt...
ga je op een gesimuleerde missie
van 24 uur. bekend als de dodenmars...
die pas voltooid is
als je over die finish komt.
Pas dan kom je in aanmerking
voor het Rangerembleem. de beige baret...
en het meest legendarische regiment
in het Amerikaanse leger.
Geef acht.
Rangers gaan voorop.
Tot het einde.
Welkom bij de opleiding.
Kom op. kandidaat. Doorgaan.
Laat zien wat je hebt.
Volhouden. Kom op.
We zoeken elitestrijders.
De besten van de besten.
17. lazer een eind op.
Elke week wordt wie faalt. geëlimineerd.
16. 27. 29. 53. Stap naar voren.
Pak je spullen.
Jullie zijn niet geselecteerd.
Kom op. 81.
-38.
Omlaag.
Omhoog.
39.
-Omlaag.
40.
Denk je aan stoppen? Doe het dan nu.
Welkom bij week drie.
We dunnen de kudde uit.
Deze is kapot. weg met hem.
Sneller.
Opgeven is geen schande.
De meesten van jullie geven straks op.
Heb je het echt in je?
Rangers gaan voorop.
77. 84. 142. stap naar voren.
Jullie zijn niet geselecteerd.
Pak je spullen.
Vier weken gehad. nog vier te gaan.
Je bent halverwege.
Maar als je denkt dat het
makkelijker wordt. zit je er goed naast.
Wie 't haalt. krijgt de hoogste
veiligheidsmachtiging. toch?
Dan moeten ze ons de waarheid vertellen.
Jullie weten wel wat ik bedoel.
Area 51. de maanlandingen.
Ik bedoel Tupac. Kom op.
-Je lult uit je nek.
Denk je dat je een envelop vol geheimen
bij je embleem krijgt?
Echt wel.
-Zo werkt het dus niet.
En hoe weet jij dat. 44?
-Ik zat bij Defensie en had toegang.
Vraag liever
waarom we hier losse flodders hebben...
terwijl je wel snapt
dat je daar goed kunt jagen.
Anders schieten we 15 neer.
Geinig. 7.
Let op.
Hier komt de eerste.
Waar is de rest. kandidaat?
-Achter me. sergeant.
Rustig aan. Superman.
Je zet de rest voor schut.
Dat is dus de bedoeling.
We hebben veel opgefokte infanteristen
die best kunnen schieten.
Steek je hand op
als je ook echt uitgezonden bent geweest.
Waar heb je gediend. 109?
Fort Benning. Opleiding.
specialisme en para's. Cum laude.
Op missie. geen zindelijkheidstraining.
En jij. 60?
-19-K. M1 Abrams tankbemanning.
Kijk nou. uit de tank.
Misschien kun je m'n Lambo wassen.
En jij. 81?
12 Bravo.
gevechtsingenieur. 213e Logistiek.
Wie steunde je. ingenieur?
-Derde Brigade.
10e Bergdivisie.
Spartans.
Heel goed.
Eens zien wat je kunt.
Klaar. Richt.
Hoe zit dat met hem?
-Het 213e hielp een gestrand konvooi.
De Taliban kwam
en blies de hele eenheid aan gort.
Kolere.
Hij is het.
Ik hoor dat hij een Zilveren Ster kreeg.
Serieus?
De NASA heeft een enorm object ontdekt...
dat vermoedelijk van buiten ons
zonnestelsel komt en langs de aarde…
Je denkt vast
dat de NASA dit ook verzint.
Al komt het dicht langs de aarde.
er is geen reden tot ongerustheid.
Ja.
146. 148. 149.
Stap naar voren. Pak je spullen.
Jullie zijn niet geselecteerd.
Beweer jij nou
dat die vent een Zilveren Ster heeft?
Dat zeiden ze. De enige overlevende had
z'n broer 16 km naar de basis gedragen.
Zijn echte broer?
-Dat zeiden ze.
Hé. 81.
Is dat echt gebeurd. in Kandahar?
-15.
Hou je kop. man.
-Ik wil weten of hij een held is.
Wie praat er in de kantine?
Zeg niet dat jij het was. 15.
Wil je er weer uit vliegen?
Ik was het.
Lulkoek.
Extra heuvelklim.
Jullie mogen 15 bedanken.
44. waarom ben je hier?
-Om te strijden met de besten.
60. waarom ben je hier?
-Om in een elite-eenheid te dienen.
81. waarom ben je hier?
Om over de finish te komen.
Dit is niet alleen een fysieke test.
Dit is een mentale en emotionele test.
Als je geen controle hebt
over je innerlijk...
heb je geen controle
over de buitenwereld.
Dertig seconden pauze.
D.F.Q.? Don't Fucking Quit. toch?
Hoe weet je dat?
Gokje.
Daar gaan we weer. actie. Kom op.
kandidaten. dit is geen speelkwartier.
Kom op. 15. op pad. We gaan.
Bres.
Veilig.
Dit is week zes.
Je gaat abseilen met een abseilacht.
Dit gaat je leven redden.
65. 48 en 143. stap naar voren. Pak
je spullen. Jullie zijn niet geselecteerd.
Kom op. Geef dekking.
Lopen.
Opschieten.
Dekking.
Rennen.
Opschieten. Snel.
Lopen.
Geschut.
Wakker worden. lamstralen.
Welkom bij de laatste week.
Het is een prachtige dag
om Ranger te worden.
57. uit mijn zwembad.
15. eruit. 44. eruit.
-Shit.
Ik ben er.
Blijf bij me.
Blijf bij me. Alsjeblieft.
Hou vol.
Blijf bij me. Ik heb je. Haal adem.
Ingenieur. je bent officieel
zwaar gestoord.
Hij vormt een risico.
Stuur hem naar mijn kantoor.
De asteroïde die vorige maand werd ontdekt
blijft wetenschappers verbazen.
Hij lijkt nu uit elkaar te vallen
in uniforme secties.
Sommige experts geloven
dat het helemaal geen enkel object is...
maar eerder een cluster
van kleinere interstellaire lichamen…
Kom. kandidaat.
De situatie wordt nauwlettend gevolgd.
Helaas zullen
eerste sergeant Torres en ik aanbevelen...
dat je direct stopt met de opleiding.
Je bent klaar.
Ben ik klaar?
-Zitten.
Waarom?
-Ga zitten. soldaat.
Ik ben nog nergens voor gezakt.
Je fysieke kracht
staat niet ter discussie.
Onze zorg is wat er in je hoofd omgaat.
Het kader zegt dat je niet slaapt.
De rest geeft aan
dat je geen band met ze hebt.
Ik weet al vanaf dag één dat je
alles doet om geen teamleider te zijn.
Dat wijst niet op een stabiele kandidaat.
-Zeker niet.
Gewoonlijk als een soldaat
door zoveel ellende heen gaat...
neemt die even rust om bij te komen...
en bezoekt misschien tenminste één
van de aanbevolen groepstherapiesessies.
Maar dat heb je niet gedaan.
Volgens je dossier heb je nog
dezelfde ochtend van je ontslag...
je aanmelding hier ingediend.
Sterker nog. sindsdien heb je niets anders
gedaan dan je hier steeds aanmelden.
Waarom precies?
Ik wil over de finish komen.
sergeant-majoor.
Die finish is een startpunt.
Jongen...
ik zeg het recht voor z'n raap.
Je bent een van de beste kandidaten ooit.
Sergeant Torres en ik
denken dat je veel potentieel hebt.
De waarheid is dat we je er
hier en nu uit kunnen gooien.
Maar dan kun je niet terug.
Dus in plaats daarvan...
heb ik hier...
een vrijwillig ontslagformulier.
Doe jezelf nou een plezier
en onderteken het.
Je bent ingenieur.
Dus je weet dat zelfs
de machtigste machines grenzen hebben.
En ik denk dat je de jouwe hebt bereikt.
Als u het niet erg vindt...
ga ik me voorbereiden op de parade.
Lazer op uit m'n kantoor.
Hoe wil je dit spelen?
38. 44. 57.
60.
81.
96. 109. 111. stap naar voren.
Wie niet naar voren is gestapt. helaas.
Pak je spullen. je bent niet geselecteerd.
Gefeliciteerd.
Jullie zijn door naar de laatste ronde.
Wees over 30 minuten klaar
voor de laatste test...
om te zien of je het in je hebt
om Ranger te worden. Ingerukt.
Mama-say mama-sa. motherfucker.
-Kom op.
Kom op.
Luister. Dit is de situatie.
Er ligt een geheim vliegtuig
achter de vijandelijke linies.
De Rangers gaan verkennen en redden.
Twee Black Hawks brengen je
naar de dropzone in vijandelijk gebied.
Dan op manoeuvre
naar het neergehaalde toestel.
Vernietig het. het mag niet
in handen van de vijand vallen.
We geven jullie extra C4.
Zoek dan het rebellendorp waar de piloot
wordt vastgehouden als krijgsgevangene.
Verwacht dat ze de boel surveilleren.
er is 360 beveiliging.
In de geweren zitten losse flodders.
Schieten kan niet.
Wees gewaarschuwd:
het kader kan jullie zomaar overvallen.
Je team krijgt één radio
om 24 uur per dag verslag te doen.
Verder sta je er alleen voor.
Teamleider 7.
Je bent nu tweede man.
Jullie nieuwe teamleider wordt...
81.
Geweldig. Meneer over de finish.
Breng de piloot terug naar het basiskamp
en kom voor 19.00 uur over de finish.
Als jullie op enig moment
succesvol overvallen worden...
is de missie voorbij en heb je gefaald.
En mocht je over de finish komen...
dan beloon ik je persoonlijk met het
US Army Ranger Regimentsembleem.
Welkom bij de dodenmars.
Vind je dit nog steeds een goed idee?
Hij wil Ranger worden.
Hij zal moeten leiden.
Ghost 1. Ghost 2.
toestemming voor vertrek.
Ghost 1 stijgt op.
-Copy. Ghost 2 stijgt op.
Strak achter je.
Voorbij zeeniveau 2000 voet.
Vast op 150 voet grondhoogte.
Copy. Hoogte aangepast.
Over hoeveel hiervan
hebben wij deze acht weken gelopen?
Alles. behalve wat dat ook is.
Particuliere steengroeve. Kom je
die tegen. dan ben je een eind uit koers.
Nog dertig seconden.
We zien de landingszone.
Touwen.
Touwen gereed. Groen licht. Afdalen.
Chalk 1 beneden.
Ghost 1 geeft dekking.
Gaan.
Het halve team is er.
De laatsten gaan nu.
Oké. we gaan.
Ghost 2 voor bevelhebber.
Iedereen gedropt. Dodenmars van start.
Ik herhaal. de dodenmars is van start.
Oké. 57. Waar zijn we?
Het doel is die kant op.
20 kilometer naar het westen.
Oké.
Nog precies 23.59 uur en 30 seconden
om over de finish te komen.
Vragen?
Dat was geweldig. Serieus.
Braveheart is er niks bij. Dat was…
Het was inspirerend.
Mag ik even?
We zijn hier allemaal voor één reden.
Wij geven nooit op.
Ik ben trots dat ik jullie ken.
Zelfs jou. 15.
Laten we elkaar steunen.
We gaan over de finish
en halen die emblemen.
Rangers gaan voorop.
-Tot het einde.
Oké.
Jij leidt.
Volg mij.
Hotel-9. hier Victor-6.
We zijn faselijn rood gepasseerd. Over.
Roger. Victor-6.
Faselijn rood gepasseerd.
We zijn goed op weg.
Het team heeft rust nodig.
Als het kader ons overvalt.
doen ze dat bij de rivier.
We kunnen nu slapen.
dan zijn we klaar voor een hinderlaag.
Twintig minuten.
Luister allemaal.
20 minuten pauze. niet meer.
Bij zonsopkomst moeten we er zijn.
-Wie houdt de wacht?
Ik.
Hé. 81.
Ik wilde met je praten.
Gaat het over de missie?
Nee. het is persoonlijk. Ik wil gewoon…
-Ik wil het niet horen.
Goed. man.
Goed.
Fuck dit.
-Serieus. wat was dat?
Artillerievuur. man.
Kader had door dat we sliepen.
-Dus ze houden ons in de gaten?
Pak je spullen.
We vertrekken.
Zie je iets?
In de bedding.
Een halve kilometer.
Kader pakt wel uit
met de speciale effecten.
Dat ziet er geheim uit.
Volgens mij willen ze ons
stroomopwaarts te grazen nemen.
Zonder meer.
111. meld onze situatie.
Hotel-9. dit is Victor-6.
We zijn bij het doelwit. Over.
Dit is het plan.
Hotel-9. dit is Victor-6.
We zijn dichtbij.
Het team blaast de boel op
vanaf veilige afstand hier.
De klap lokt ze.
Wees klaar voor de tegenaanval.
Jullie op wacht. Jullie stroomafwaarts.
Wij stroomopwaarts.
Wacht even. Wat is er. 57?
Volgens de coördinaten ligt het doelwit
een paar honderd meter verkeerd.
Misschien m'n kompas. dat doet raar. maar…
Geen communicatie. Ik krijg geen signaal.
Ik heb alleen een vreemde storing.
Misschien heeft het kader dat gedaan.
Een laatste fuck you?
Dus wat doen we?
Hou je ogen open.
Kader kan ons ieder moment overvallen.
Kom op. kader. Waar zit je?
44. geef me dekking.
Waar gaat hij nu weer heen?
Mogelijk kader.
81 gaat op verkenning.
Dekking.
Wat nou?
Nog geen deukje.
Kolere.
Wat is dat in godsnaam?
Terugtrekken.
60.
Vlucht.
Wegwezen.
-Kom op.
Nu.
O God. God. man.
Wat de fuck is dat?
Liggen.
Sta op. 96.
Hou je gedeisd.
Kun je dat voor me doen?
Kom helpen.
Niet aanraken.
Op drie til ik je eraf. oké?
Eén...
twee. drie.
Pak je EHBO-kit.
Hou er druk op.
Fuck. dat ziet er slecht uit.
Echt verdomd slecht.
Haal adem.
-Nee.
Hier is geen dekking.
-Ik ben de lul.
Ik verplaats je.
Fuck.
-Wat was dat nou?
Tourniquet om z'n been.
-15. het bloeden stopt niet.
Wat was dat voor ding?
-Ik weet het niet.
Hij schoot iedereen neer.
Te laat.
-Waar is 60?
In de rivier geslingerd. 13 is eraan.
De groep met explosieven?
-Weg. man. Ze zijn dood.
Laat mij. Pak je gaas.
Niet in slaap vallen. 57.
Blijf bij me. goed zo.
Wacht. Waar is 72?
Hij stond naast me op de bergkam.
En 111? Hij heeft de radio.
We moeten communiceren.
We hebben die radio nodig.
-Ik ga.
Hou vol. 57. Kom terug naar het licht.
111.
Alsjeblieft. nee.
Alsjeblieft. Nee.
Kijk naar mij. 57. kijk me aan.
Blijf bij ons. broeder.
-Kijk me aan.
Zo. ja.
-57.
Het is goed.
Hij is weg.
We moeten weg.
57 is dood.
-Wij ook als we niet gaan.
Heb je 72 gevonden?
-Ook dood.
Hoe zit het met 111 en de radio?
Allebei weg.
Dat ding jaagt op ons.
Wat de fuck is het?
-Geen idee. maar het is op pad.
Hoe bedoel je?
-Het volgt ons spoor.
Gooi je wapen weg en pak je touw.
We moeten van de klif af.
Luister naar je teamleider. Kom op.
-Geef je touw.
Laat mij. Vastklippen.
Weg. zei ik.
Oké.
81. ik laat 7 zakken.
Vang jij hem beneden op.
Zorg dat je klaar bent.
Ik zie je beneden.
-Oké.
We redden het wel. toch?
-Niks aan de hand. man.
Langzaam. Op naar beneden.
Volg me. oké?
Kom op.
Ga door.
Schiet op.
Shit.
Rennen.
Dekking.
Overeind.
Neem hem mee.
Rustig aan. We hebben rust nodig.
81. we moeten stoppen.
Goed. leg hem neer.
Hij volgt ons toch niet?
Kijk achter ons.
Ik moet z'n been zetten.
-Zijn we veilig?
Wat is dit in godsnaam?
Ze testen een nieuw wapen. We zijn
erin geluisd. Wij zijn proefkonijnen.
Lul niet uit je nek.
-Het zijn Russen. of Chinezen.
Russen hebben geen budget
voor zulke wapens.
En de Chinezen doen ons na.
Je kunt het.
Niks aan de hand. Komt goed.
Wie heeft er morfine?
-Ja.
Brancard.
Heb ik.
-Haal 'm.
15. zoek een spalk.
De buisjes morfine zijn stuk.
Vast toen we vielen.
Verdomme.
Doe het gewoon.
Kom op.
Doe het.
Drie. twee…
Wat is er met hem?
Is hij dood?
-Flauwgevallen van de pijn. Brancard.
Serieus. wat is dat in godsnaam voor iets?
-Echt. het komt van DARPA.
Hou op met je samenzweringsgelul.
Dat doen ze ons nooit aan.
Ze sturen ons naar de exacte locatie
van een enorme robot...
met alleen maar wat losse flodders.
Dat was onze locatie niet.
57 had gelijk.
De coördinaten klopten niet.
Wat het ook is.
het heeft iets van een magnetisch veld...
dat onze kompassen beïnvloedt.
-Mijn kompas draaide ook dol.
Waar was ons doelwit dan?
-Ik zag het. Een oud vliegtuig.
We moeten hier weg.
-Waarheen?
Het dorp. Acht kilometer naar het westen.
Hou alleen medisch en mobiliteit.
Ben je wel lekker? Wil je daar doorheen?
Ik wil niet zeiken. maar kijk om je heen.
Niks dodenmars.
niks opleiding. niks finish.
Precies. Geen radio.
geen lichtkogels. geen vuurwapens.
Kader is het dichtstbij.
We dragen 7 om de beurt.
Of wil je hier wachten tot hij doodbloedt?
Help me dragen.
Hier oversteken is te gevaarlijk.
Waarom niet verderop?
Echt niet.
Daar gaat de stroomversnelling harder.
Onze beste kans is hier.
Wacht even. Hoe gaan we dat doen?
Pak je touw. We maken een zipline.
Vier mensen. vier touwen.
Bind er twee samen en trek 7 erlangs.
-Ik heb m'n touw niet.
96 gebruikte het.
Iemand moet samen met 7 gaan.
Dat doe ik.
Hoe krijgen we het touw daar?
-Niet jullie.
Ik.
44. pak de touwen en volg me.
109. hou dit in de gaten.
Ik spring stroomopwaarts. De stroming
zal me wegduwen. dus hou speling.
Als ie strak trekt. ga ik onder. Begrepen?
-Voorzichtig. man. Het is ijskoud.
Kom op.
Wacht. hij is eruit. Het is hem gelukt.
Fuck.
Voorzichtig.
Hé. ik help je naar de overkant. broeder.
Hou vol. Ik heb je.
Hij kan. De lijn van 81 zit vast.
Klaar. en trek.
Voorzichtig.
Ik zit vast.
Ik ga.
Rustig. broeder. Je kunt het. 15.
Hij zit vast.
Shit.
Trek 'm strak.
-Kom op.
Ga.
Help.
Ik kom.
Ik heb je.
Trek hem omhoog. Ik heb 'm.
Trek hem omhoog.
-Kom op.
Christus. mijn Heer en Verlosser.
O. god.
Godsamme.
-Mijn god.
7.
Ik heb je.
Kijk uit.
Waterval.
Wat?
81.
Ik heb je. Kom op. Ik heb je.
Hij leeft nog. 7 leeft nog.
Het is goed. 81.
Laat maar los.
Je hebt hem gered.
Jezus. 60. Hoe kom jij hier?
We dachten dat je dood was.
De eerste aanval slingerde me in de
stroomversnelling. Toen ik bovenkwam...
was ik al zo ver stroomafwaarts
dat ik niet wist waar ik was.
Ik dacht dat iedereen dood was.
Ik ging naar het westen
en zag jullie in de waterval.
Enig teken van het kader?
Nee. maar ik zag het plan
in Torres' kantoor.
Ze hadden alleen vuurwerk
en boobytraps voor ons in petto.
Gaat het. maatje?
Waar gingen jullie heen?
-Naar het dorp.
Hoe ver zijn we nu?
-De rivier dwong ons naar het oosten.
Ik had ons zo'n zes km die kant op.
voorbij die bergkam.
Dat lijkt mij ook.
We gaan klimmen.
Kun je lopen?
Blijf bewegen. anders sterf je hier.
Help me met 7.
Wat is er?
-Struikeldraad.
Ze zijn vast dichtbij.
-Hij loopt naar een lichtkogel.
Onderdeel van kaders perimeterbewaking.
De eerste van drie lagen.
Kader.
Is hier iemand?
Weet je zeker dat dit het dorp is?
-Dat was het.
Leg hem neer.
Wat is hier gebeurd?
De machine.
-Maar die is al de hele tijd achter ons.
Kijk. de zendmast. Vandaar dat er
geen langeafstandscommunicatie was.
Kader.
Zeg niet dat ze ons hebben verlaten.
Verdomme.
Nee.
Ze hebben ons niet verlaten.
Hoe hoog zijn we?
-Ongeveer 6500 voet.
Ongeveer acht kilometer naar het westen?
-Zoiets.
Hij kwam met 'n hoek van 20 graden. raakte
de kam en eindigde in de rivierbedding.
Dus hij kwam vanaf…
Daar.
Wacht even.
Zeg je dat dit ding door de berg crashte
en toen opstond en weer doorliep?
We zagen iets op tv over een asteroïde.
Ik wed dat dat het was.
Wacht. Bedoel je nou
dat het van een andere planeet komt?
Het komt zeker niet van deze.
Horen jullie dat?
-Hallo.
Hallo.
Rustig maar.
Sergeant?
Sergeant.
We maken dat pantservoertuig gereed.
Allemaal in actie.
Geef ons even. man.
-Dat kan niet.
We hebben even nodig. ja?
Ik weet niet of het je is opgevallen.
Het kader is dood en het halve team ook.
Dus we hebben even nodig.
Anders dan jij zijn wij mensen.
we moeten de boel verwerken.
Dat heet emotie.
Jij kunt eeuwig door. zonder slaap.
zonder ons nodig te hebben.
Niet iedereen is een oorlogsheld
met een Zilveren Ster.
Hoe noem je me nou?
Een held. Iedereen weet
dat 81 zijn broer terug…
Ik ben geen held.
Ik heb de basis nooit gehaald.
Ik werd wakker in een ziekenhuis.
Hij lag in een kist in een vliegtuig.
Ik was 100 meter
voor de omheining ingestort.
Hij leefde nog. snap je wel?
Hij stierf...
omdat ik hem niet over de streep kreeg.
En ze gaven me een medaille
voor de ergste dag van m'n leven.
Ik weet dat jullie pijn hebben.
Ik snap het.
Maar het gaat niet meer om ons.
We moeten die Guardian starten.
7 naar de basis brengen...
en iedereen waarschuwen voor dat ding.
Hoe kan ik helpen?
-De as zit vast. Haal de lier.
Start de motor.
Kom op. stuk schroot uit de jaren 90.
Hij start niet.
Hij staat scheef. de brandstofleiding
is droog. Die moeten we vullen.
Hoe weet je dat?
-91 Bravo.
Wielmonteur.
Probeer nu eens?
Ja. gelukt.
Tot het einde. motherfuckers.
Eén. twee. drie.
Kom op.
Trekken.
Ja. gelukt.
Mooi werk. Superman.
-En nu wegwezen.
Wat je zegt. broeder.
Zo staan wij er slecht op.
Krijg nou wat. 81 maakt een grap.
Hé. jongens.
Ik heb de geheime voorraad gevonden.
Eindelijk. Eten.
Ben je er nog?
-Ik wist niet dat ik een keus had.
Je gaat naar huis.
De machine raakte een struikeldraad.
Controleer de omtrek. Haal die lier eraf.
-60. gaan.
Bedien die 50-kaliber. tanker.
-Ja. doe ik.
Kom op.
Ik haal de lier binnen.
Snel.
Hij raakt nog een draad. Mijn god.
We moeten weg.
Fuck. Hier zit geen munitie in.
Verderop lag iets.
-Er is geen tijd. 15.
Waar gaat hij heen?
-Hij hangt de held uit.
Shit.
15. lopen.
15. rennen.
Rijden.
O. shit.
Geef de munitie.
-Ga.
Kom op. stuk stront.
Hij haalt ons in.
-Ze stuiteren er zo af.
We moeten sneller.
Ik sta in het rood.
Hou je vast.
Kom op.
Lekker pantser op dit kreng.
Shit.
-Blussen.
Ons pantser kan het niet meer aan.
-We raken 'm kwijt.
Zo te zien valt ie terug.
Geschut.
Hou je vast.
Hou 'm recht.
-Dat probeer ik.
Hou je vast.
Fuck.
Zeg dat we 'm kwijt zijn.
De transmissie is eraan.
60. zie je wat?
Ik zie 'm niet.
We waren sneller.
Shit.
Hij is link.
-Vecht.
Dat probeer ik.
O. god.
Het moet een zwakte hebben.
-De hydraulische vloeistof lekt weg.
Sneller. Kom op.
-Schiet tussen z'n pantser.
Hou stabiel.
Ik doe m'n best.
Dit ding valt uit elkaar.
Nee.
Stop.
Hé. stop.
Don't fucking quit.
Wat?
Waar is de rest?
Tegen wie praat je?
7.
Ben je er nog?
Fuck.
Fuck. Je hebt me genaaid.
Smerig vuil rotkreng.
Ik wist wie je was...
zodra ik je zag in die bus.
Ik deed Luchtmobiele Troepen
met een joch met een grote bek.
Hij had een stomme tatoeage.
D.F.Q.
Kende je m'n broer?
Hij bleef zeiken
over samen met jou Ranger worden.
Ik hoorde op verlof van zijn dood.
Waarom zei je niks?
Ik heb het geprobeerd.
Ik dacht gewoon...
dat als ik
over de finish kon komen voor hem...
ik misschien kon slapen.
Vind je dat je hem hebt laten zitten?
Ik heb iedereen laten zitten.
Maar je gaf het nooit op.
Dat is geen falen.
Dat is een Ranger.
Dat ding houdt ook niet op.
Hoe moeten we 'm nou tegenhouden?
Wat zou je broer doen?
Volgooien met Lekstop.
Wacht.
Hij ventileert.
-Wat betekent dat?
Ik weet wat.
Kun je hier op me wachten?
-Ja. Ik wacht wel.
EXPLOSIEF
DYNAMIET - GEVAAR EXPLOSIEF
Waar zijn de stenen?
Kegelbreker.
Hoe zet je dit kutding aan?
Thermodynamica. zakkenwasser.
Kom op.
Wil je knokken?
Haal adem. eikel.
Lekstop. kreng.
Hou vol.
Dat meen je niet.
Tot het einde.
Tot het einde. broeder.
Hier zijn meer gewonden.
Kom op.
Til hem op. Actie.
Kandidaat.
Ben jij als enige over?
Sorry dat we je
niet eerder konden bereiken.
Deze basis is pas net veilig.
Het halve bataljon is dood.
Hoeveel zijn er?
Ze zijn overal.
We hebben de eerste golf geneutraliseerd.
Maar we bereiden ons voor
op een wereldwijde invasie.
36 uur geleden is wat de NASA
aanzag voor een asteroïde…
…opgesplitst in ontelbare pods
die over de hele wereld zijn ingeslagen.
De pods zijn getransformeerd
in dodelijke machines...
die steden. burgers
en defensienetwerken aanvallen.
Maar juist nu legers overal ter wereld
de dreiging bedwingen...
bevestigt interstellair onderzoek
onze grootste angst.
Er komen er nog tienduizenden aan.
Er komt een gecoördineerde
wereldwijde reactie op gang.
Geallieerden mobiliseren in de lucht.
over land en op zee.
We weten niet wat ze willen.
We weten niet waarom ze hier zijn.
Maar elke natie op aarde
bereidt zich nu voor op oorlog.
We zijn klaar voor u.
Een wereldwijde militaire alliantie
begint het tegenoffensief.
Alleen hebben we alles al geprobeerd.
Die machines gaan niet zomaar dood.
Wat wij willen weten. is hoe je er een
hebt uitgeschakeld zonder wapens.
Zoals u zei. sergeant-majoor.
Elke machine heeft zijn grenzen.
De primaire ontluchtingspoort hier.
Dat is net een radiator in een Humvee.
Blokkeer die
en het hele systeem loopt vast.
Centraal Commando aan de lijn.
Torres. je hebt hem gehoord. Gaan.
-Regel ik.
Je informatie gaat veel levens redden.
U had gelijk. sergeant-majoor.
Ik kon 't niet aan.
Nu wel.
Welkom bij het regiment.
Je broer zou trots zijn.
Rangers. pak je uitrusting.
We gaan. Lopen.
Iedereen heeft 't over wat je hebt gedaan.
Als je het in je hebt.
zouden ze een paar woorden vast waarderen.
Rangers zijn de voorhoede
van Operatie Global Shield.
De grootschalige militaire mobilisatie
in de lucht. over land en op zee.
Black Hawks geëscorteerd door F-35s
brengen jullie aan de rand van de stad.
Jullie missie is burgers ontruimen
en plaats maken voor zwaar geschut.
Een vijand als deze
zien we voor het eerst.
Maar wij zullen overwinnen.
Ik weet hoe jullie je voelen.
Gewond.
Vermoeid.
Misschien zelfs bang.
Maar we zijn Rangers.
We vechten voor elkaar.
En we vechten voor hen
die niet teruggekeerd zijn.
We deinzen niet terug.
We breken niet.
En we geven verdomme niet op.
Hell yeah.
Rangers gaan voorop.
Tot het einde.
Burgerleiders. bevestig.
Chalk Leider Fox 1 gaat van start.
Fox 2. klaar.
Fox 3. stand-by.
Black Hawk-eskader. je hebt groen licht.
F-35s escorteren je.
Operatie Global Shield is live.
God ga met jullie. Rangers.
Chalk Leider Fox 1
met zeven man aan boord.
McQueen. Lieberman. Young. Janus. Cook.
Weet iemand hoe hij heet?
Vertaling: Jolanda van den Berg
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm